講師：インターフェースで継承を実装することも可能です｡
例えば､ Namedという別のインターフェイスがあり､ これが実際にnameプロパティを持つことを確認するインターフェイスであるとします｡
そこで､ ここPersonでは､ GreetableとNamedを実装することで､
強制的にgreetメソッドとnameの両方を持たせることができるようになりました｡
それは､ 私たちにもできることです｡
あるいは､ Greetable が greetable オブジェクトは常に名前を持つ必要があると考えていることが分かっている場合､
この Greetable インターフェースが実際に
Named インターフェースを拡張し､ 一緒に新しいインターフェースを形成するようにすることができます｡
そのためには､ ここでインターフェイスにextendsを追加し､
Namedを拡張します｡
したがって､ 先ほども言ったように､ これは新しいインターフェースを形成するもので､
結局はgreetメソッドを持つことを強制するインターフェースですが､
それだけでなく､ Namedインターフェースが定義するすべてのものを持つことを強制するものでもあります｡
この場合､ 名前プロパティ｡
というのも､ このクラスは現在､
インターフェイスGreetableを誤って実装しており､
プロパティnameが欠落しているからです｡
だから､ インターフェースもそうやって組み合わせることができるんです｡
なぜこのようにインターフェースを分けるのでしょうか？
例えば､ あるオブジェクトにはgreetメソッドではなくnameメソッドだけを持たせたいが､
他のオブジェクトにはgreetとnameの両方が必要なアプリケーションがあるとします｡
このスプリットなら､ それが可能です｡
オブジェクトやクラスによってはNamedを実装するだけでよいものもあれば､
Greetableを実装して､ greetとnameの両方を持つことを強制されるものもあります｡
そのため､ インターフェースの拡張は可能です｡
また､ そこでは複数を拡張することも可能です｡
そのため､ 複数のインターフェイスを1つのインターフェイスに統合することができます｡
別のインターフェースがあれば､ それを統合することも可能です｡
単純にカンマで区切ってください｡
クラスでは､ これは不可能だったことを覚えておいてください｡
クラスを継承して使用する場合､ 継承できるのは1つのクラスのみです｡
複数のクラスから継承することはできません｡
インターフェースは別です｡
インターフェースについては､
複数のインターフェースを継承することができます｡ なぜなら､
最終的にはそれらはすべて統合されるからです｡